项目名称：医院患者预约挂号系统

项目背景与目标：缓解大型医院挂号难、排队久问题，提高医疗资源利用效率，开发一套覆盖全院科室的预约挂号系统，预期挂号准确率达 98%，患者预约平均等待时间缩短 50%，减少现场排队拥挤现象。

功能需求：在登录注册界面包含三种登录方式（用户登录对应患者端，医生登录对应医生端，管理员登录对应管理端），每个登陆方式登录进入的功能都不一样。具体每端要求如下：
    1.患者端：
        1.1用户登录时输入账号密码即可登录，注册时要用户输入账号、密码、二次密码确认、手机号（验证11位长度即可）、真实姓名（系统使用真实姓名作为系统昵称）；
        1.2患者可以根据科室类型、医生名称以及就诊时间查询可预约情况；
        1.3患者可进行预约挂号（可提前 1 - 7 天，同时预约时要先选择科室，然后选择医生，再选择时间，最后还要输入对个人病情的一些描述）和退号改签（在我的预约处找到对应的挂号记录，点击退号即可）；
        1.4当时间临近预约挂号的时间时，患者可以在“我的预约”处查看就诊提醒
        1.5当一次就诊完成后，“我的预约”处该挂号记录会切换为已就诊状态，同时在患者的“我的就诊情况”会新增就诊记录，可以查看详情（显示对应的科室、就诊医生、就诊时间、付出费用、以及医生给出的文字内容）
        1.6每一次就诊完成后，在“我的就诊情况”处可以选择对应的就诊记录进行医生评价和科室评价（总共十分，可以选择分数）。
        1.7可以在“我的个人信息”那边管理个人信息，姓名使用注册时的真实姓名，建议补全年龄、身高、体重（非必填选项），同时可以上传个人头像（本地路径进行选择文件）
        1.8只有患者可以注册。
        1.9退出系统

    2.医生端：
        2.1医生输入账号密码，同时要输入医生校验码Doctor，才可以登录进入医生端。医生可以自由设置在岗、不在岗时段（当医生处于不在岗阶段时，医生状态切换为不在岗，患者预约时可以查询到该医生，但是无法进行预约；同时医生处于在岗时段时，医生切换为在岗状态，患者可以预约该医生）。
        2.2当患者预约该医生后，患者可以在“我的预约“处找到该条预约记录，同时医生也可以在医生的“我的预约”处点击该条预约记录的“详情”按钮查看预约患者个人信息（例如姓名、年龄以及预约时填写的个人病情描述）
        2.3当患者预约医生后，医生可以在“我的预约“查看预约记录此时状态为“待就诊”，并点击“详情”旁边的“会诊”按钮，代表进入会诊阶段，要向患者输入医生的个人建议，点击“完成”后，代表一次预约就诊完成。当患者退号后，该记录会修改状态为”已退号“，则无法进行就诊
        2.4医生可以管理个人信息，设置自己就诊的科室（要从已有科室中选择，若此科室被删除，则所有医生的擅长科室信息都会同步修改）
        2.5患者预约时可以有两种预约方式：
            2.5.1点击科室，出现拥有这些就诊科室的医生，然后进行预约；
            2.5.2点击医生，医生会显示医生拥有的就诊科室，然后进行预约）
        2.6退出系统

    3.管理端：
        3.1管理员可以管理科室信息，在“科室管理界面”，最开始拥有“儿科、口腔科、内科、外科”等科室（这些科室也可以被后续删减），同时管理员还可以进行科室的添加（添加时要输入科室名，同时对科室信息进行描述）和删减。
        3.2管理员可以查看医生信息，添加和修改医生状态。
            3.2.1管理员添加医生时，需要设置医生的账号和密码、姓名、擅长的就诊科室、医生头像（医生账号和密码会同步医生登录数据表，医生登录时输入的账号密码需要和这里进行确认，并且只有管理员可以添加医生）
            3.2.2管理员修改医生状态时，可以设置医生状态为在岗和不在岗。
            3.2.3管理员可以删除医生，当医生被删除时，则永久消失，再也不会在系统中出现
        3.3管理员可以统计分析相关数据，可以查看已有医生情况和在岗情况、查看每日预约数据和就诊数据；
        3.4管理员可以根据科室和医生评分进行查看，同时生成科室、医生排行；
        3.5管理员处也可以查看各种预约与就诊情况，查看对应的患者和医生个人信息。
        3.6设置唯一管理员登录账号admin，密码admin123，点击管理员登录输入账号密码即可登录。
        3.7退出系统


性能需求：系统稳定，无卡顿、报错；数据实时同步更新，保障信息一致性。

安全需求：患者医疗数据严格保密，遵循医疗隐私法规；系统访问权限分级，限制内部人员越权操作。

项目要求：
    1.前端使用react+javascript
    2.后端使用java21版本
    3.数据库使用mysql 8.0版本，数据库账号root，密码jyh20050820
    4.项目为本地项目，在本地运行测试。
    5.当项目关闭重新打开时，要重新登录。
